# C1 : Apresentação do Projeto - Tarecos do Ismiau

## Descrição

No âmbito da disciplina de Tecnologias da Internet, do primeiro ano da licenciatura em Tecnologias de Informação, Web e Multimédia, foi-nos proposta a realização de um trabalho prático onde a área temática definida pelo docente foi “Animais”. O trabalho consiste no desenvolvimento de um conjunto de quatro páginas estáticas, criando um sitio Web com recurso a HTML 5, CSS 3, JavaScript e XML.
Iremos então desenvolver um pouco sobre o tema que escolhemos dentro da área temática “Animais”. O tema escolhido pelo grupo foi “Associação de animais/Centro de adoção”, mais especificamente sobre uma associação de gatos abandonados. A escolha teve como base a preocupação pelo bem-estar animal, nomeadamente animais abandonados e sem dono, que atualmente é uma realidade que se tem vindo cada vez mais a discutir. O abandono de animais sempre existiu, mas nos dias de hoje existe também uma maior consciencialização relativamente a este tema, o que tem levado ao aparecimento de muitas associações, que têm como objetivo cuidar deles e arranjar uma nova família para os acolher. 
Na criação das páginas do sítio Web, vamo-nos focar em várias áreas, são elas a divulgação da associação, nomeadamente a apresentação da mesma, descrevendo qual a sua função e objetivo. Relativamente aos animais, iremos colocar fotografias dos gatos para incentivar a adoção e o apadrinhamento dos mesmos resgatados pela associação. E por fim, e não menos importante para quem não tem possibilidade nem condições de adotar damos a possibilidade de contribuir através da recolha de fundos que se destinarão à alimentação, medicação e vacinação dos animais da associação. 

## Grupo 03

* Gonçalo Machado Silva [@GoncaloSilva38795](https://github.com/GoncaloSilva38795)
* Filipa Brandão Soares Alexandre Andrez [@Filipaandrez](https://github.com/Filipaandrez)
* João Braga Lopes [@joaobraga27](https://github.com/joaobraga27)

---
< Anterior | [^ Principal](../../../) | [Próximo >](c2.md)
:--- | :---: | ---: 