# C3 : Produto

Os Tarecos do Ismiau foi um projeto desenolvido por este grupo, que consiste num sitio Web, com quatro páginas estáticas sobre uma associação/centro de adoção de gatos. 

## 3.1 Objetivos

O objetivo inicial do grupo para este trabalho era a criação de quatro páginas estáticas sobre a associação, onde existiria uma página "home" com imagens e uma pequena descrição da associação, outra com iamgens dos gatos acolhidos pelo assciação e uma pequena desccrição dos mesmos, outra página com uma descrição mais detalhada da associação e por fim uma com um local para fazer doações.
O grupo pode dizer que após a realização do trabalho cumpriu, em grande parte com o planeado inicialmente para a construção das páginas web, incluindo a organização e as ideias presentes nas mesmas. Algumas alterações ocorreram durante a realização do trabalho, uma vez que iamos tendo ideias que se adequavam melhor e acrescentamos essas ideias a algumas das páginas, colocando-as pela nossa visão, melhores. 
No produto final, a "Página Principal" tem apenas fotografias da associação e optamos por colocar a descrição da associação apenas na página "sobre nós" onde também colocamos uma fotografia de cada elemento do grupo. Tal como foi planeado temos a página "Tarecos" onde foram colocadas fotos dos gatos da associação, mais uma descrição sobre os mesmos. A última página criada, foi a página "Doações", onde é apresentada uma lista de artigos para doar na associação e um botão para o Paypal. 

## 3.2 Uso

Para vizualizar as alterações que iam sendo realizadas no site, o grupo fez o download do Xampp. 
A navegação pelo sítio Web criado é bastante simples para o usuário. 
(Falta adicionar a ligação para o Netlify)

## 3.3 Application/Product help

_Are there any visual cues to help the navigation? Code colors? Tooltips that help the user navigate on the website?_  
_Describe how the graphical interface is organized and how the user can move around._

## 3.4 Forms

_If any, how are you validating user input on the forms?_
_Describe with examples._

## 3.5 Validação HTML5 e CSS3

Para a validação do HTML5 e do CSS3 do nosso trabalho o grupo utilizou o validator.w3, onde colocamos o código, por exemplo do HTML no "HTML Checker" e verificar se o código apresenta erros ou não. Foram utilizadas prints para mostrar a validação que foi realizada nos documentos do trabalho.



## 3.6 Implementation details

_Show here how you have fullfilled the miminum required objectives and which valorization elements you added to your work._


---
[< Anterior](c2.md) | [^ Principal](../../../) | [Próximo >](c4.md)
:--- | :---: | ---: 